# testing.osaka #1 (teo1) 

software testingの世界にようこそ

# 概要

testing.osakaは関西で働くエンジニアやテスターに向けて、テストを通じて交流できる場を作りたいと思っています。  
テストについて悩みを持っている・テストについて語りたいという人はぜひ参加してください！  

## 対象

- テストに興味があるエンジニア（QA・テスター含む）

## 参加費用

無料

## 内容

|タイトル|時間|発表者|
|---|---|---|
|testing.osakaの説明|13:00-13:15|やました|
|発表：Welcome to Software Testing|13:15-13:45|やました|
|休憩|13:45-14:00|-|
|ネットワーキング  <BR> フィッシュボウル・リーンコーヒー・OSTなどの手法を検討中です。|14:00-14:45|-|
|クロージング&後片付け|14:45-15:00|-|

### 発表概要
#### タイトル：Welcome to Software Testing
ソフトウェアテストに興味がある初学者の人に向けて発表します。  
ソフトウェアテストにはソフトウェアテストの界隈や知識体系がありますが、これらについて初学者に向けて説明される機会がなかなかないかもしれません。  
本発表では、ソフトウェアテストの学習リソースやイベントについて解説します。  
また、ソフトウェアテスターとしてオススメできる学習方法や、「テストの7原則」など、最低限知っておくといいことについて解説します。  

## 日にち
3/29(土) 13:00-15:00

## 場所
アールスリーインスティテュート（gusuku Ashibinaa OSAKA）
大阪府大阪市北区大深町3-1(グランフロント大阪 タワーC 16階) 
https://assets.r3it.com/gusuku_ashibinaa_osaka/gusukuAshibinaaOSAKA_Access.pdf

## 注意事項

- ビジネスの勧誘にあたる行為は禁止です
- あらゆるハラスメント行為は許容しません
- 「参加者全員が楽しみ学ぶ」ということを念頭に置いた上で、他者を尊重した大人のふるまいを心がけてください
- その他、一般的なイベント行動規範に則ったふるまいを心がけてください